何々、そもそも刀剣とは戦うことしか知らない犬のことであるか。
そしてその育て方は、なるべく小さい時から母親より離して独り立ちさせる。
そしてただ戦うことだけを覚えさせ、悲しいとか喜ぶとかいう感情はすべて忘れさせる。
しかし感情がないとはかわいそうな犬だなぁ
おはよう占い博士!
はぁはぁ、おはよう
何読んでんの?
あーつまりですね、頭の中にあるのはただ敵のみです。そして敵と戦うことだけです。
なぁにそれは?
わかりませんか?
刀剣のことですよ。感情を抜かれた犬のこと
ああ、犬だ!
私はヘビと犬が大嫌いなんだ。
おや、この犬はジュラルミン大公のペットだな。
私は信じませんが、感情のない動物など、たとえどんな犬であろうと、こちらが好意を持てば犬にもわかるはずですよ。
ああ、かわいいワンちゃん。
私が思った通りでしょ。
痛い!
私のペットがどうかしましたかな占い博士 ジェラルみたい子
ちゃんと小屋の中に入れておかないと危ないじゃないか いくらペットだって言っても
ああよしよしどうしたどうしたこんな可愛いのに噛まれるとはよっぽど頭がおかしいんですがそれより後でもっといいものをお見せしますよいいもの?
あとのお楽しみ。
何が?
この私の頭がおかしいだと?
誰だろう、こんなところに綱を張ったのは。
この廊下はサファイアの部屋の近道なのに。
意味もなく襲うなんて、なんて恐ろしい犬なんだ。
サファイア様!
大丈夫ですか、サファイア様?
おう!
こいつめ、まだ手向かう気か?
ねぇ、この野郎!
待って、みんな!
もしかしたら、この犬は...おい、わしの刀剣がどうかしたのか?
刀剣?
これはこれは、サファイア様、自らお出ましですか?
これですよ、いいものは。
いいものって、この刀剣だったのか?
こいつを部屋に入れる。ほっ!
サファイア様、よくご覧なさいます。刀剣とはどういうものかを。
犬をこんな目にあわせるなんてかわいそうじゃないか!
かわいそうとおっしゃる。
刀剣はこういうふうにいじめ抜いて育てるものです。こっちへいらっしゃい。この部屋の犬をご覧なさい。ここまではさっきの同じです。
ほれ、これがあの刀剣の親です。お母さんだね。
やめろ!ねえ君、そこにいるのはお母さんだよ。わからないのか?
もう普通の犬のようにはならないの?
無理ですな。刀剣には人間みたいに親子の情などありゃしませんからね。
かわいそうに、お母さんを忘れちゃうなんて...
うらなり博士、あの刀剣たちを普通の犬にする方法はないんですか?
うーん、もうあそこまで鳴らされてしまったら手遅れですな。
あのジュラルミン大公の増落には困ったものです。
おー、咲いた!いつの間にか咲いた!美しい!
これ僕が育てたんだ。
ねえ、うらなり博士、国境まで行ってきていい?
国境まで?
チューリップが咲いたらフランスにあげるって約束したの。
おい! 止まらない!
ほら! 止まらんか! 止まらない!
よくも俺の邪魔をしやがったな!
何者だ貴様!この先はシルバーランドだぞ!
黙れ!
手向かう気だな!よし、みんなやっつまえ!
腰抜けどもめ、俺はブルル国の見習い騎士ジンギスだ。
お前の国にサファイアという腕自慢の王女がいるだろう。
えっ、じゃあサファイア様を...
そうさ、あと一人、あと一人名高い騎士を倒せば俺は正式の騎士になれるんだ。
その一人がサファイアなんだ。さあ、案内しろ。
あっ、サファイア様!
なんにい!
国境家じゃないか!どうしたんだ?!
大変です。この男がサファイア様に...
お前か!サファイアは!
君は誰?僕に用なのか?
さあ、俺と勝負するんだ!
お前は女の子だが有名な騎士だ!
お前を倒せば俺はブルル国の国王から騎士の位を授かるんだ!
さあ、来い!
僕、君と会ったのは初めてなのにすぐ勝負だなんて...
僕、これから行くとこがあるんだ!
逃げるか!
フランスにあげる大切なチューリップ!
ジンギスとか言ってな!
よし!望み通り入ってんだよ!
さあ、剣を抜け!
ママ!ママ!
ねえ、そのチューリップがどうかしたの?
おふくろはチューリップが好きだった。
だからチューリップを見ると、いつもおふくろを思い出すんだ。
ママー!
君、お母さんがいないんだね?
ああ。親父が死んでから、家が滅びた時、お袋は泣いている俺を見て、
そんなイワムシは私の子じゃないと言って、どっかに行ってしまったのさ。
俺はイヌクロみたいに捨てられたのさ。
イヌクロ?それで君は騎士になって、一家を建て直そうとしているのだね?
ちくしょう!黒い騎士だ!ここまでついてきたのか!
あいつは俺がよちよち歩きの時からつけ狙っているんだ!
黒い騎士なんかどうでもいい!今はお前を倒せばいいんだ!
しまった!
危ない!鳴かれた!
わぁっ!助けてやぁぁぁぁぁぁっ!
誰かぁぁぁぁぁぁぁっ!
サワイヤ様ぁぁぁぁぁぁっ!
サワイヤ様ぁぁぁぁぁぁぁっ!
ああ、ご無事で
ジンギスー!
ジンギス!
そこにいたのか!
さあ、これに捕まるんだ!
ええっ 受け直せばだ
勝負の相手に助けられてたまるか バッハ
何だと ああああああ
ほらみなさんもうサファイアと勝負することなんか忘れて早く自分の国へ帰りなさい 覚えておけ
ほらみなさんもうサファイアと勝負することなんか忘れて早く自分の国へ帰りなさい
覚えておけ
ほらみなさんもうサファイアと勝負することなんか忘れて早く自分の国へ帰りなさい 覚えておけ
必ず勝負をつけてやるからな。
この綱は絶対に切らないから、安心して上がっておいで。
オパール、いきなり止まったりしてどうしたんだ?
これは、さっきの黒い騎士の手袋だ。
お母さんのお茶を飲んでください。寒いでしょ?熱いお茶とケーキを飲みましょう。
お母さん、ありがとう。
何が起こったの?
この手袋を見せてください。
黒い手袋ですね。
大きい?
いいえ、お母さんにぴったりです。
黒い手袋?
何の騒ぎでしょう?
邪魔だ!通さなければ腕つきでも通るぞ!
おいおいおい!ステムの後ろの中に逃げるな!
サファイアを出せ!サファイアはどこだ?サファイア!
ちょっと待ってください!
サファイア!サファイア!
一方の暇で俺に当選ボットはお笑いだぜ!
誰だ!
あっ!犬だ!
まるで刀剣だ!
さあ犬ども、どっからでもかかってこい!
誰だ!
シッシー、お前たち部屋に戻り!
わしはジュラルミン大公じゃが、名は何と言う?
俺はブルル国の見習い騎士、ジンギスだ。サファイア王女に勝負を申し込みに来たものだ。サファイアに会わせてくれ。ブルル国王のサインが入った正式の申し込み書を持っている。これを見てくれ。
サファイアにな。
刀剣のようなつらざましいだわい。国王のサインまで入った裸足状を突きつけられては、サファイアも騎士として断れまい。
それなら、早く会わせろ!
急ぐんじゃない。こっちへ来い。
よし、どうしても戦いたいのなら相手になってやる!
ああ、お待ちなさい、サファイア様。
占い博士、マントを離してよ!
サファイア様、あなたはあの少年に恨みでもあるのですか?
別にないけど、でも...あの少年もあなたには何の恨みもありません。
ただ有名騎士を倒さねばならないという騎士の掟がいけないのです。
しかし、逃げたら、僕はみんなの洗い物になってしまうよ。
この試合はおやめなさい。
あなたは悪い掟を破り、新しい掟を作る人じゃなかったのですか?
まだ寝なかったのか?
間違いなく明日できるんだな!
俺に任せておけ。いいか今夜はゆっくり休むのだ。
きっとだぞ!
誰だ!
キューリップ!
ちきしょう!俺はこの花を見るとどうしてもおふくろを思い出してしまう!
ジンギス!ジンギス!お母さんですよ!
ママ!ママ!どこにいるの?
ジンギス!お聞きなさい!戦うのをおよしなさい!
ジンギス、あなたは犬ではないのよ。刀剣のように戦って、それで騎士になっても幸せにはならないわ。
聞いてちょうだい、ジンギス。あなたは戦うために生まれてきたのじゃないはずですよ。
もう遅いよ、ママ。俺はいろんな奴を敵に回して必死に戦ってきたんだ。
僕はもう戦うことしか知らないんだ。ママ、どこにいるの?
どうした、ジンギス?
何だ!
どういうことなんだ、ジュラルミン大公!
やっと正気に帰ったぜ。お前はまだ一人前の刀剣になりきっていないや。
そんなことではサファイアを打ちまかし、生きのれを止めることはできんぞ!
やるぞ!俺はやるぞ!見ていてくれ!
失敗ですなぁ やっぱり戦うより他にないみたいだね
サファイア様ー!
え?サファイアが行方不明?どこに行ったのでしょう?占い博士!
うそぉ...逃げましたな。シルバーランドの泳継は卑怯者らしい。ジュラルメンタイコ!お言葉が過ぎますぞ!噂はもう頭に来た!
こういうことがあっては他の国に顔向けができません。
ああ、本当にサファイアはどこへ行ったのかしら?
おじさま、実は...
サファイアー!
出てこい!腰抜けサファイアー!
どこに隠れたんだ!俺がそんなに怖いのか!
どこだ!サファイアー!
育児なしのサファイアめ!出てこい!
神様、分かってください。怖くて隠れているのではありません。
ハハハハ、いたなサファイアめ。隠れてもダメだ。俺の鼻は犬よりもいいんだからな。
ジンギス!お願いだ!
キシンなんの中諦めてくれ!
まずお前の好きな武器を取れ!
ジンギス!
命乞いか!おじけついたか!
よーし!ムチでやろう!
よーし!試合開始だ!
おやめ、ジンギス!
あ!黒いキシンだ!
あなた!
ママ!ママ! ママ!
ジンギス!ママ! ママを許しておくれ。ママはみんな見ていました。
落ちぶれたジンギスの家を建て直そうと黒い岸に姿を変えて、お前を鍛えていたのです。
しかし一族の掟、ただ強いものを倒せば良いという掟が古くて悪いことだというのが分かりました。
ママが間違っていました。許しておくれ。
ママー!
犬が人間になりやがった。
さようなら、サファイア様。
サファイア、君のことは忘れないよ。じゃ!
うん、僕も!
さようならー!
お幸せにねー!